consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
porque cualquier negocio que ya está
educando en cualquier otra red social
debe de estar en tipton sencillo hagamos
de contenidos de menos de 1 minuto y no
conozco hoy en día un algoritmo tan
fuerte que consigue que una marca que
nos pasó con un cliente que tenía menos
500 seguidores pasar al otro día a dos
mil seguidores por un vídeo su algoritmo
permite que cualquier contenido nuevo
que se ponga le puedes poner hashtag y
todo lo vamos mostrando y como tenga
relevancia lo van a mostrar y mostrar
eso si te aviso va a tener trolero vas a
tener comentarios negativos porque lo
van a mostrar tantas personas que no
todos van a hacer tu tarea pero analiza
cuándo fue la última vez que sin pagar
conseguiste tantas reproducciones gratis
como las que se pueden conseguir en
krypton
el algoritmo de instagram no te castiga
para siempre aunque tienes que entender
puedes tener tres publicaciones que
hayan tenido bajísimo engagement volver
la equipo comentario y sin embargo la
número cuatro que realmente está
enfocada en lo que tu audiencia necesita
lo que quiere recibir de tu parte
funciona así que no te torturas cuando
no tienes buenos resultados porque hay
publicaciones que pueden tener un montón
de engagement aunque otras tengan un
poco la idea es tener un balance es
tener por supuesto por lo menos la mitad
de contenidos que realmente funcionen y
otros que también son importantes que le
lleguen a una parte obsesionarte con el
ratio de alcance que tienes de tus
seguidores por ejemplo un buen post
tiene entre un 30 y 40 por ciento de tus
seguidores que lo vean si tienen 100 mil
personas que 30 mil lo puedan ver pero
ahora los contenidos que son de un 10
por ciento 15 por ciento piensa que son
contenidos también relevantes aunque lo
hayan visto sólo 15 mil también vale la
pena que lo wear aquí no es malo
publicar mucho publicar poco lo
importante es estar en la mente del
consumidor
y lo que aprendí del libro creí divagar
sobre reflexiones de jeff beso y sobre
amazon fíjate amazon hoy en día la mayor
parte de sus ingresos de lo que es la
tienda online vienen de otros no son de
sus productos sino de otros y gracias a
otros porque amazon es a amazon porque
se ha centrado siempre en utilizar
aliados desde su comienzo hacían
alianzas con marcas que hoy tienen su
propia tienda online y fíjate que
trabajan a doble u s servidores para
poner la disposición de todos trabaja en
la parte de publicación que podemos
autoeditar nos con ello y trabaja en la
parte de enfermedad también de logística
de distribución
amazon es amazon porque no sólo se
enfocaron en crear ellos sus propios
productos sino que hicieron programas
sacaron herramientas para poder hacer
que otras personas al igual que ellos
ganaran dinero dentro de su plataforma
por qué deberías grabar tus vídeos de
redes sociales en formato vertical como
estamos grabando nosotros este y no en
formato horizontal sencillo este formato
vertical nos puede ayudar para reirse
nos puede ayudar para youtube y nos
puede ayudar para ponerlo también en
stories nos puede ayudar para ponerlo
también en tick tock sin embargo luego
si yo quiero llegar por ejemplo a
youtube oa facebook también puedo
adaptarlo hacerlo no vertical completo
un poquito más corto y en youtube dejó
de forma vertical este mismo contenido y
todo el resto de espacio puedo animar
poner subtítulo poner referencias
gráficas por eso cuando vayas a crear
contenidos que quieras hacer en mi canal
te recomiendo siempre grabar en vertical
ya sea con tu teléfono o con una buena
cámara
la estrategia de una sola hoja eso es
una estrategia que yo llevo utilizando
hace tiempo y que enseñamos a todos los
consultorio y profesional de servicio
todo profesional experto ya sea
propuesta presupuesto planes de
marketing cualquier documento y de
información tiene que ser capaz de
resumirlo en una página si no eres capaz
de resumir en una página tienes que
practicar que déjame decirte algo hay
una tasa de cierre muy alta en las
propuestas que se hacen en una sola
página pueden tener un anexo donde se
pueda profundizar pero tienes que
aprender a hacer planes de marketing una
página planes de negocio que se vean en
una página y sobre todo propuesta en una
sola página los tomadores de decisiones
cada vez tienen menos tiempo y necesitan
en un solo vistazo evaluar si está la
mejor oportunidad que necesitan en este
momento
[Música]